Donc je vous ai demandé de lire
cet article sur LinearLayout si possible,
sachant que vous rencontreriez
des concepts et des termes
que vous ne comprenez pas,
mais ce n'est pas un problème.
J'espère qu'à chaque fois
que vous lisez des documents,
vous comprenez mieux
les termes.
Dans les vidéos suivantes,
nous allons considérer LayoutWeight
en plus de détails.
Voici une chose qui pourrait nous aider
avec notre problème.
Cette section s'appelle
Equally Weighted Children
et ça explique comment créer LinearLayout
pour que chaque enfant
reçoit la même quantité d'espace,
que ce soit une mise en page
verticale ou horizontale.
Pour la verticale,
on va régler l'attribut de layout height
de chaque View d'enfant à zéro dp.
Puis on devra régler l'attribut
de layout weight de chaque View à un.
Je vais vous montrer ça
dans la prochaine vidéo.